#  Домашнее задание по теме "Порождающие шаблоны"

### Описание задания:

В этом задании попрактикуемся с шаблоном `Builder`. 

Класс `Person`, в котором хранятся данные о человеке:
- Имя (`String`). Каждый человек обязан иметь имя, причём с момента создания объекта изменить его нельзя.
- Фамилия (`String`). Каждый человек обязан иметь фамилию, причём с момента создания объекта изменить её нельзя.
- Возраст (`int`). Если возраст человека известен, то с момента создания объекта он может быть изменён только увеличением на единицу 
через вызов метода `happyBirthday()`. Возраст человека может быть неизвестен, в этом случае метод `boolean hasAge()` должен
вернуть `false`, иначе - `true`.
- Текущий город жительства (`String`). Может быть известен (в этом случае метод `boolean hasAddress()` должен вернуть `true`, 
иначе - `false`) и выставлен в любой через `setAddress(String city)`.
- Все данные о человеке должны быть доступны через соответствующие методы, поля же класса не должны быть `public`.

Также надо создать класс `PersonBuilder` для конструирования объектов класса `Person`. Объекту этого класса (далее - билдер) можно 
выставлять любые данные для будущего объекта класса `Person` через методы. И в этом объекте будет метод `Person build()`, возвращающий 
объект класса `Person` с указанными билдеру данными. В случае, если мы билдеру не указали достаточное количество данных, 
то метод `build()` должен выкинуть `IllegalStateException` с осмысленным сообщением. Если же мы передали неподходящие данные 
билдеру, то именно этот метод должен выкинуть `IllegalArgumentException` с осмысленным сообщением.

Также в класс `Person` надо добавить метод `PersonBuilder newChildBuilder()`, который будет возвращать полузаполненный билдер для ребёнка, 
а именно: с уже заполненными фамилией (родительской), возрастом и текущим городом жительства (родительским).

В классе `Main` - демонстрация работы.